Bu bölümde önce Singed’e sarılıyoruz, sonra ADAMIN DİBİYLE TANIŞIYORUZ!
Selam sihirdarlar, ben Nikasaur. Başınızı döndürecek, gönül tellerinizi titretecek hayran çalışmalarıyla karşınızdayım.
Haydi ortamlara, Maymun Kral’ın kendisi gibi akrobatik bir Wukong cosplayiyle girelim.
Evangelyne bütün zorlukları göz ardı ederek, “En sevdiğim şampiyon Wukong’sa...
...o zaman onun kostümünü mutlaka yapacağım!” demiş.
Büyük bir beceriyle kostümü yapmış, pozları da tutturmuş; daha ne olsun?
Şimdi görecekleriniz, Fizz’e bakışınızı tamamen değiştirecek. Bu haliyle büyük havuzda küçük bir balık olmaktan çıkıp, tam bir deniz canavarına dönüşmüş.
Lukazs şirin şampiyonumuzu bir nevi Dr. Jekyll-Mr. Hyde durumuna sokmuş.
O can iksirinin içinde ne varmış bilmiyorum ama, Fizz’e hiç yaramamış. Dr. Kennen bir baksa iyi olur.
Yaklaşmaya cesaret edebilirse tabii.
ArcaneTree, Kennen’e ADAM gibi bir muayene yapmasını söyleyebilir misin? Yani sonuçta, ADAMMO’ya rezil olmak var.
Pardon, bir an başım döndü. Ahri mi o? Ay ben yine fena oluyoruum...
Kenny Cho bu Basketçi Ahri resmiyle, smaç yemenin de zevkli olabileceğini gösteriyor.
Ultisiyle sahada beyaz yıldırım gibi koşuyor, sonra çalımı atıp üçlüğü tutturuyor!
Şampiyonların hepsinin arkasından dolaş ve o kuyruklar için özel forma yaptırmayı ihmal etme.
Sizce en sevdiğiniz şampiyon hangi sporu yapardı?
Size de PirateElfDog gibi selam göndermemizi istiyorsanız Facebook sayfamızda bu soruyu yanıtlayın. Ama “Jax hokey oynardı” deyip kolaya kaçmayın!
O kadarının zaten biliyoruz! Formalı kostümü bile var!
Bazı şampiyonlar boş zamanlarında spor yapıyordur belki, ama bence Lulu’nun bütün derdi topkekler.
Üstelik az buz da değiller! Hurjanen ipin ucunu kaçırıp bütün bir takımı şekil değiştirme büyüsüyle kek haline getirmiş.
Hepsinin yüzünde, kendi kişiliğini yansıtan bir telaş var sanki. Herhalde Lulu’yu bu yüzden altın günlerine davet etmiyorlar.
“Al şekerim, ben de topkek getirdim. Merak etme, tanıdık kimse değiller!”
Şirinliğe geçmişken şirinlikle devam edelim. Lord Bowzord ve audefleda’nın heykelciklerinde sıra.
Tini mini küçücük ufacık bir Pata Küte Blitzcrank! Daha güzeli olabilir mi? Olmaz mı: Kutup Avcısı Fizz!
Görünüşe göre sihirdarlarımız, bu ufaklıkların detaylarını büyüteçle bakarak yapmış.
Hatta altlarına zemin bile koymuşlar!
Benden size bir uyarı: Kovalamayın. Ama kovalarsanız da yapabileceğim bir şey yok, çünkü bu yastığa çekildiğimi resmen hissediyorum.
Singed’in hiç de öyle sevilesi bir tarafı yok gibi, ama Jenfo aynı fikirde değil!
Kolunuza asıp istediğiniz zaman kestirebilirsiniz. Dyrus’la karşılaşırsanız da, yastık kavgası yaparsınız.
Susun ve paramı alın, tamam mı!
Bu haftalık da bu kadar. Ama neyse ki her hafta birbirinden inanılmaz işler gönderiyorsunuz.
Bu kadar yaratıcılığı nereden buluyorsunuz bilmiyorum ama her neresiyse, beni de götürün!
Herkese yetecek kadar var! Buradan önce başka bir atölyeye daha uğradım.
Büyüklerinizin öğütlerini hatırlayın. Yordle'lardan topkek kabul etme sakın.
Önümüzdeki bölümde görüşürüz!